巽式 連続音録音リスト詰め合わせ

この録音リストはOREMO(おれも)やwavSpitzで使用できます。
改変・再配布、ライブラリに同梱などご自由にお使いください。

OREMO配布先
http://freett.com/nwp8861/soft/


■内容物
3mora.txt		：3モーラの連続音録音リスト
6mora.txt		：6モーラの連続音録音リスト
7mora.txt		：7モーラの連続音録音リスト
8mora.txt		：8モーラの連続音録音リスト
New7mora.txt		：新しい7モーラの連続音録音リスト
○○-comment.txt	：それぞれのリストに対応したコメントファイル
特殊発声.txt		：特殊発声のリスト
特殊発声otoテンプレ.ini	：特殊発声リスト用のoto.iniテンプレート
母音優先(フォルダ)	:母音の並びが同じものを連続して発声できるようにした
			 録音リストが各種入ってます
└8moraV.txt
└New7moraV.txt


■使い方
OREMOを起動して[ファイル]→[音名リストの読み込み]を選択し、
同梱の各種txtを選択して[開く]を押してください。


■コメントファイルについて
OREMO ver.3.0-b190106以降であれば音名リストを読み込んだ際に、
コメントファイルを読み込むか訊かれるので読み込むとコメントを表示してくれます。
コメントは次に発声するリストを表示しています。
表示したくないときはコメントファイルを読み込まないようにしてください。
もし読み込まなくても表示されるときは録音先の保存フォルダの中にある
OREMO-comment.txtを消去してください。


■発音・音節について
通常の日本語に必要な音節に加えて下記の音節を組み込んであります。
・てゅ、でゅ
・くぁ行
・ぐぁ行
・ガ行鼻濁音
・ヴぁ行(新7モーラのみ)

■特殊発声について
・_あ吸あ吐：連続ブレス
・_あ長：ロングトーン母音
・_あ・あ：喉切り母音(声門破裂音)

特殊発声リストの発音の仕方については既に配布されてる音源などを参考にしてください。
特殊発声otoテンプレは内容をコピペ等して使用してください。


■従来のリストとの主な変更点
6モーラと7モーラにおいて口を閉じた「ん」の発音を取得できる並びを追加しました。
ま行の「ん」は口を閉じて発声してください。
